# ГК РФ Статья 294. Право хозяйственного ведения \ КонсультантПлюс

> Source: https://www.consultant.ru
> Site: ГК РФ часть 1
> Scraped: 2026-04-27

См. также:

ч.2 ГК РФ, ч.3 ГК РФ, ч.4 ГК РФ

ГК РФ Статья 294. Право хозяйственного ведения

Государственное или муниципальное унитарное предприятие, которому имущество принадлежит на праве хозяйственного ведения, владеет, пользуется и распоряжается этим имуществом в пределах, определяемых в соответствии с настоящим Кодексом.

Ст. 294 ГК РФ ч.1. Право хозяйственного ведения

Гражданский кодекс
